Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: A list of files that makes up the configuration of the virtual machine (excluding the .vmx file, since that file is represented in the FileInfo). These are relative paths from the configuration directory. A slash is always used as a separator. This list will typically include the NVRAM file, but could also include other meta-data files.
ja: 仮想マシンの設定を構成するファイルの一覧 (.vmx ファイルは FileInfo で表現されるため除く)。これらは設定ディレクトリーからの相対パスになります。スラッシュは常にセパレーターとして使用されます。この一覧には通常 NVRAM ファイルが含まれますが、他のメタデータファイルを含めることもできます。

source: A list of files stored in the virtual machine's log directory. These are relative paths from the ``logDirectory``. A slash is always used as a separator.
ja: 仮想マシンのログディレクトリーに保存されているファイルの一覧。これらは ``logDirectory`` からの相対パスになります。スラッシュは常にセパレーターとして使用されます。

source: Files making up each virtual disk.
ja: 各仮想ディスクを作成するファイル。

source: Files of each snapshot.
ja: 各スナップショットのファイル。

source: The swapfile specific to the virtual machine, if any. This is a complete datastore path, not a relative path.
ja: 仮想マシンに固有のスワップファイル (存在する場合)。これは完全データストアパスであり、相対パスではありません。

source: Information about all the files that constitute the virtual machine including configuration files, disks, swap file, suspend file, log files, core files, memory file and so on.
ja: 設定ファイル、ディスク、スワップファイル、一時停止ファイル、ログファイル、コアファイル、メモリーファイルなど、仮想マシンを構成するすべてのファイルに関する情報。

source: Layout of each virtual disk attached to the virtual machine. For a virtual machine with snaphots, this property gives only those disks that are attached to it at the current point of running.
ja: 仮想マシンに接続されている各仮想ディスクのレイアウト。スナップショットを持つ仮想マシンでは、このプロパティーは、実行中の時点でアタッチされているディスクのみを提供します。

source: Layout of each snapshot of the virtual machine.
ja: 仮想マシンの各スナップショットのレイアウト。

source: Time when values in this structure were last updated.
ja: この構造の値が最後に更新された時間。

source: Storage space used by the virtual machine, split by datastore.
ja: 仮想マシンによって使用されるストレージ領域。データストアによって分割されます。

source: Storage space used by the virtual machine on all datastores that it is located on. Total storage space committed to the virtual machine across all datastores is simply an aggregate of the property ``committed``
ja: 仮想マシンが配置されているすべてのデータストアで使用されているストレージ領域。すべてのデータストアで仮想マシンにコミットされている総ストレージ容量は、単純にプロパティー ``committed`` を集約したものです。

source: The current virtual machine's environment browser object. This contains information on all the configurations that can be used on the virtual machine. This is identical to the environment browser on the ComputeResource to which the virtual machine belongs.
ja: 現在の仮想マシンの環境ブラウザーオブジェクト。仮想マシンで使用できるすべての設定に関する情報が含まれます。これは、仮想マシンが属する ComputeResource の環境ブラウザーと同じです。

source: DatastoreBrowser to browse datastores that are available on this entity.
ja: DatastoreBrowser は、このエンティティーで利用可能なデータストアを参照します。

source: The current resource pool that specifies resource allocation for the virtual machine. This property is set when a virtual machine is created or associated with a different resource pool. Returns null if the virtual machine is a template or the session has no access to the resource pool.
ja: 仮想マシンのリソース割り当てを指定する現在のリソースプール。このプロパティーは、仮想マシンが作成されたか、別のリソースプールに関連付けられたときに設定されます。仮想マシンがテンプレートであるか、セッションがリソースプールにアクセスできない場合は null を返します。

source: Basic information about a resource pool.
ja: リソースプールに関する基本情報。

source: Runtime information about a resource pool.
ja: リソースプールに関するランタイム情報。

source: The ComputeResource to which this set of one or more nested resource pools belong.
ja: 1 つ以上のネストされたリソースプールのセットが属する ComputeResource。

source: The set of child resource pools.
ja: 子リソースプールのセット。

source: The set of virtual machines associated with this resource pool.
ja: このリソースプールに関連付けられた仮想マシンのセット。

source: Configuration of this resource pool.
ja: このリソースプールの設定。

source: The resource configuration of all direct children (VirtualMachine and ResourcePool) of this resource group.
ja: このリソースグループのすべての直接の子 (VirtualMachine および ResourcePool) のリソース設定。

source: Reference to the parent vApp.
ja: 親 vApp への参照。

source: Parent of this entity. This value is null for the root object and for (VirtualMachine) objects that are part of a (VirtualApp).
ja: このエンティティーの親。ルートオブジェクトと、(VirtualApp) の一部である (VirtualMachine) オブジェクトの場合、この値は null です。

source: Custom field values.
ja: カスタムフィールドの値。

source: General health of this managed entity.
ja: この管理エンティティーの一般的な正常性。

source: The configStatus indicates whether or not the system has detected a configuration issue involving this entity. For example, it might have detected a duplicate IP address or MAC address, or a host in a cluster might be out of ``compliance.property``.
ja: configStatus は、システムがこのエンティティーに関連する設定問題を検出したかどうかを示します。たとえば、重複する IP アドレスまたは MAC アドレスを検出したり、クラスター内のホストが ``compliance.property`` 外の可能性があります。

source: Current configuration issues that have been detected for this entity.
ja: このエンティティーについて検出された現在の設定の問題。

source: Access rights the current session has to this entity.
ja: 現在のセッションがこのエンティティーに対して設定されているアクセス権。

source: List of permissions defined for this entity.
ja: このエンティティーに定義されたパーミッションの一覧。

source: Name of this entity, unique relative to its parent. Any / (slash), \ (backslash), character used in this name element will be escaped. Similarly, any % (percent) character used in this name element will be escaped, unless it is used to start an escape sequence. A slash is escaped as %2F or %2f. A backslash is escaped as %5C or %5c, and a percent is escaped as %25.
ja: このエンティティーの名前で、親との関係は一意です。/ (スラッシュ)、\ (バックスラッシュ)、この名前要素で使用される文字がエスケープされます。同様に、エスケープ処理を開始するのに使用されていない限り、この名前要素で使用される % (パーセント) 文字はエスケープされます。スラッシュをエスケープする場合は %2F または %2f となり、バックスラッシュをエスケープする場合は %5C または %5c となり、パーセントをエスケープする場合は %25 となります。

source: List of operations that are disabled, given the current runtime state of the entity. For example, a power-on operation always fails if a virtual machine is already powered on.
ja: エンティティーの現在のランタイム状態を考慮して、無効となる操作のリスト。たとえば、仮想マシンの電源が入っている場合は常に、パワーオン操作は失敗します。

source: The set of recent tasks operating on this managed entity. A task in this list could be in one of the four states: pending, running, success or error.
ja: この管理エンティティーで動作する最近のタスクセット。このリストのタスクは、4 つの状態 (保留、実行、成功、またはエラー) のいずれかになります。

source: A set of alarm states for alarms that apply to this managed entity.
ja: この管理エンティティーに適用されるアラームのアラーム状態のセット。

source: A set of alarm states for alarms triggered by this entity or by its descendants.
ja: このエンティティーまたはその子孫によってトリガーされるアラームのアラーム状態のセット。

source: Whether alarm actions are enabled for this entity. True if enabled; false otherwise.
ja: このエンティティーに対してアラームアクションが有効になっているかどうか。有効な場合は True。そうでない場合は false。

source: The set of tags associated with this managed entity. Experimental. Subject to change.
ja: この管理エンティティーに関連付けられたタグのセット。実験的で、変更する可能性があります。

source: The resource configuration for a virtual machine.
ja: 仮想マシンのリソース設定。

source: Reference to the entity with this resource specification: either a VirtualMachine or a ResourcePool.
ja: このリソース仕様を持つエンティティーへの参照 (VirtualMachine または ResourcePool のいずれか)。

source: The changeVersion is a unique identifier for a given version of the configuration. Each change to the configuration will update this value. This is typically implemented as an ever increasing count or a time-stamp.
ja: changeVersion は、設定の特定バージョンの一意の識別子です。設定への変更はそれぞれこの値を更新します。これは通常、増加し続けるカウントやタイムスタンプとして実装されます。

source: Timestamp when the resources were last modified. This is ignored when the object is used to update a configuration.
ja: リソースが最後に変更した時点のタイムスタンプ。これは、オブジェクトを使用して設定を更新する場合は無視されます。

source: Resource allocation for CPU.
ja: CPU のリソース割り当て。

source: Resource allocation for memory.
ja: メモリーのリソース割り当て。

source: Execution state and history for the virtual machine.
ja: 仮想マシンの実行状態および履歴。

source: Per-device runtime info. This array will be empty if the host software does not provide runtime info for any of the device types currently in use by the virtual machine.
ja: デバイスごとのランタイム情報。ホストソフトウェアが、仮想マシンで現在使用されているデバイスタイプのランタイム情報を提供していない場合、この配列は空になります。

source: The host that is responsible for running a virtual machine. This property is null if the virtual machine is not running and is not assigned to run on a particular host.
ja: 仮想マシンの実行を担当するホスト。このプロパティーは、仮想マシンが実行中ではなく、特定のホストで実行するように割り当てられていない場合に null になります。

source: Indicates whether or not the virtual machine is available for management.
ja: 仮想マシンが管理に使用できるかどうかを示します。

source: The current power state of the virtual machine.
ja: 仮想マシンの現在の状態。

source: The fault tolerance state of the virtual machine.
ja: 仮想マシンのフォールトトレランス状態。

source: The vSphere HA protection state for a virtual machine. Property is unset if vSphere HA is not enabled.
ja: 仮想マシンの vSphere HA 保護の状態。vSphere HA が有効になっていないと、プロパティーは設定されません。

source: Flag to indicate whether or not the VMware Tools installer is mounted as a CD-ROM.
ja: VMware Tool インストーラーが CD-ROM としてマウントされているかどうかを示すフラグ。

source: The timestamp when the virtual machine was most recently suspended. This property is updated every time the virtual machine is suspended.
ja: 仮想マシンが最近一時停止された時点のタイムスタンプ。このプロパティーは、仮想マシンが一時停止されるたびに更新されます。

source: The timestamp when the virtual machine was most recently powered on. This property is updated when the virtual machine is powered on from the poweredOff state, and is cleared when the virtual machine is powered off. This property is not updated when a virtual machine is resumed from a suspended state.
ja: 仮想マシンの電源が最後に入った時のタイムスタンプです。このプロパティーは、仮想マシンが、poweredOff 状態から電源がオンになると更新し、仮想マシンの電源がオフになる削除されます。このプロパティーは、仮想マシンが一時停止状態から再開したときには更新されません。

source: The total time the virtual machine has been suspended since it was initially powered on. This time excludes the current period, if the virtual machine is currently suspended. This property is updated when the virtual machine resumes, and is reset to zero when the virtual machine is powered off.
ja: 仮想マシンの電源が最初に入ってから一時停止状態になっていた合計時間。この時間により、仮想マシンが現在一時停止になっている場合は、現在の期間が除外されます。このプロパティーは仮想マシンが再開したときに更新され、仮想マシンの電源オフ時にゼロにリセットされます。

source: The current question, if any, that is blocking the virtual machine's execution.
ja: 仮想マシンの実行をブロックする現在の質問 (ある場合)。

source: The amount of memory resource (in bytes) that will be used by the virtual machine above its guest memory requirements. This value is set if and only if the virtual machine is registered on a host that supports memory resource allocation features. For powered off VMs, this is the minimum overhead required to power on the VM on the registered host. For powered on VMs, this is the current overhead reservation, a value which is almost always larger than the minimum overhead, and which grows with time.
ja: 仮想マシンがゲストのメモリー要件を超えて使用するメモリーリソースの量 (バイト数) です。この値は、仮想マシンがメモリーリソースの割り当て機能に対応するホストに登録されている場合にのみ設定されます。仮想マシンの電源が切れている場合、これは登録されているホストの仮想マシンの電源を入れるために必要な最小のオーバーヘッドです。仮想マシンの電源が入っている場合、これは現在のオーバーヘッドの予約値で、ほとんどの場合、最小オーバーヘッドよりも大きく、時間とともに増加します。

source: Current upper-bound on CPU usage. The upper-bound is based on the host the virtual machine is current running on, as well as limits configured on the virtual machine itself or any parent resource pool. Valid while the virtual machine is running.
ja: CPU 使用率の現在の上限。上限は、仮想マシンが現在実行しているホストに基づき、仮想マシン自体または親リソースプールに設定された制限に基づいています。仮想マシンが実行中の間有効です。

source: Current upper-bound on memory usage. The upper-bound is based on memory configuration of the virtual machine, as well as limits configured on the virtual machine itself or any parent resource pool. Valid while the virtual machine is running.
ja: メモリー使用量の現在の上限。上限は仮想マシンのメモリー設定と、仮想マシン自体または親リソースプールに設定された制限に基づいています。仮想マシンが実行中の間は有効です。

source: Number of active MKS connections to the virtual machine.
ja: 仮想マシンへのアクティブな MKS 接続の数。

source: Record / replay state of the virtual machine.
ja: 仮想マシンの状態の記録/再生。

source: For a powered off virtual machine, indicates whether the virtual machine's last shutdown was an orderly power off or not. Unset if the virtual machine is running or suspended.
ja: 仮想マシンの電源がオフの場合、仮想マシンの最後のシャットダウンが順序通り行われたかどうかを示します。仮想マシンが実行中か、サスペンドされていた場合は設定されません。

source: If set, indicates the reason the virtual machine needs a secondary.
ja: 設定されていると、仮想マシンがセカンダリーを必要とする理由を示します。

source: This property indicates whether the guest has gone into one of the s1, s2 or s3 standby modes. False indicates the guest is awake.
ja: このプロパティーは、ゲストが s1、s2、または s3 のスタンバイモードのいずれかに切り替わったかどうかを示します。False は、ゲストが稼働していることを示しています。

source: For a powered-on or suspended virtual machine in a cluster with Enhanced VMotion Compatibility (EVC) enabled, this identifies the least-featured EVC mode (among those for the appropriate CPU vendor) that could admit the virtual machine. This property will be unset if the virtual machine is powered off or is not in an EVC cluster. This property may be used as a general indicator of the CPU feature baseline currently in use by the virtual machine. However, the virtual machine may be suppressing some of the features present in the CPU feature baseline of the indicated mode, either explicitly (in the virtual machine's configured ``cpuFeatureMask``) or implicitly (in the default masks for the ``GuestOsDescriptor`` appropriate for the virtual machine's configured guest OS).
ja: EVC (Enhanced VMotion Compatibility) が有効になっているクラスターで仮想マシンの電源が入っている、または一時停止している場合、これは仮想マシンを許可する可能性がある最小機能の EVC モード (適切な CPU ベンダー用) を特定します。仮想マシンの電源がオフの場合、または EVC クラスターにない場合は、このプロパティーの設定を解除します。このプロパティーは、仮想マシンが現在使用している CPU 機能ベースラインの一般的なインジケーターとして使用できます。ただし、仮想マシンは、明示的 (仮想マシンの設定済み ``cpuFeatureMask``) または暗黙的 (仮想マシンの設定済みゲスト OS に適切な ``GuestOsDescriptor`` のデフォルトマスク) に指定したモードの CPU 機能ベースラインに存在する機能の一部を抑制している可能性があります。

source: Whether any disk of the virtual machine requires consolidation. This can happen for example when a snapshot is deleted but its associated disk is not committed back to the base disk.
ja: 仮想マシンのディスクが統合する必要があるかどうか。これは、スナップショットが削除されても、関連付けられたディスクがベースディスクにコミットされない場合などに発生する可能性があります。

source: These requirements must have equivalent host capabilities ``featureCapability`` in order to power on.
ja: これらの要件には、電源を入れるのに同等のホスト機能 ``featureCapability`` が必要です。

source: These requirements must have equivalent host capabilities ``featureCapability`` in order to power on, resume, or migrate to the host.
ja: ホストの電源オン、再開、または移行を行うには、これらの要件に同等のホスト機能 ``featureCapability`` が必要です。

source: The masks applied to an individual virtual machine as a result of its configuration.
ja: 設定の結果として、個々の仮想マシンに適用されるマスク。

source: Specifies the total allocated vFlash resource for the vFlash caches associated with VM's VMDKs when VM is powered on, in bytes.
ja: 仮想マシンの電源が入ったときに、仮想マシンの VMDK に関連付けられた vFlash キャッシュに割り当てられる vFlash リソースの合計をバイト単位で指定します。

source: Information about VMware Tools and about the virtual machine from the perspective of VMware Tools. Information about the guest operating system is available in VirtualCenter. Guest operating system information reflects the last known state of the virtual machine. For powered on machines, this is current information. For powered off machines, this is the last recorded state before the virtual machine was powered off.
ja: VMware Tool に関する情報、および VMware Tool ツールから見た仮想マシンに関する情報。ゲストオペレーティングシステムに関する情報は、VirtualCenter で利用できます。ゲストオペレーティングシステムの情報には、仮想マシンの最後の既知の状態を反映します。マシンの電源が入っていると、これは現在の情報になります。マシンの電源が切れていると、仮想マシンの電源が切れる前に最後に記録された状態になります。

source: Current status of VMware Tools in the guest operating system, if known.
ja: ゲストオペレーティングシステムの VMware Tool の現在の状態 (判明している場合)。

source: Current version status of VMware Tools in the guest operating system, if known.
ja: ゲストオペレーティングシステムの VMware ツールの現在のバージョンステータス (判明している場合)。

source: Current running status of VMware Tools in the guest operating system, if known.
ja: ゲストオペレーティングシステムの VMware ツールの現在の実行ステータス (判明している場合)。

source: Current version of VMware Tools, if known.
ja: VMware ツールの現行バージョン (判明している場合)。

source: Guest operating system identifier (short name), if known.
ja: 既知の場合は、ゲストオペレーティングシステム識別子 (短縮名)。

source: Guest operating system family, if known.
ja: ゲストオペレーティングシステムファミリー (判明している場合)。

source: See :ref:`guest_full_name`.
ja: 「:ref:`guest_full_name`」を参照してください。

source: Hostname of the guest operating system, if known.
ja: ゲストオペレーティングシステムのホスト名 (判明している場合)。

source: Primary IP address assigned to the guest operating system, if known.
ja: ゲストオペレーティングシステムに割り当てられるプライマリー IP アドレス (判明している場合)。

source: Guest information about network adapters, if known.
ja: ネットワークアダプターに関するゲスト情報 (判明している場合)。

source: Guest information about IP networking stack, if known.
ja: IP ネットワークスタックに関するゲスト情報 (判明している場合)。

source: Guest information about disks. You can obtain Linux guest disk information for the following file system types only: Ext2, Ext3, Ext4, ReiserFS, ZFS, NTFS, VFAT, UFS, PCFS, HFS, and MS-DOS.
ja: ディスクに関するゲスト情報。次のファイルシステムタイプの Linux ゲストディスク情報を取得できます (Ext2、Ext3、Ext4、ReiserFS、ZFS、NTFS、VFAT、UFS、PCFS、HFS、および MS-DOS)。

source: Guest screen resolution info, if known.
ja: ゲスト画面の解像度情報 (判明している場合)。

source: Operation mode of guest operating system.
ja: ゲストオペレーティングシステムの操作モード。

source: Application heartbeat status.
ja: アプリケーションのハートビート状態。

source: Application state. If vSphere HA is enabled and the vm is configured for Application Monitoring and this field's value is ``appStateNeedReset`` then HA will attempt immediately reset the virtual machine. There are some system conditions which may delay the immediate reset. The immediate reset will be performed as soon as allowed by vSphere HA and ESX. If during these conditions the value is changed to ``appStateOk`` the reset will be cancelled.
ja: アプリケーションの状態。vSphere HA が有効で、仮想マシンがアプリケーション監視用に設定されていて、およびこのフィールドの値が ``appStateNeedReset`` の場合、HA は仮想マシンの即時リセットを試みます。システムの状態によっては、即時リセットが遅れる場合があります。即時リセットは、vSphere HA と ESX で許可されるとすぐに、即時リセットが実行されます。これらの条件で値が ``appStateOk`` に変更になると、リセットが取り消されます。

source: Guest Operations availability. If true, the vitrual machine is ready to process guest operations.
ja: ゲスト操作の可用性。true の場合は、ゲスト操作を処理する準備が整います。

source: Interactive Guest Operations availability. If true, the virtual machine is ready to process guest operations as the user interacting with the guest desktop.
ja: インタラクティブなゲスト操作の可用性。true の場合は、ゲストデスクトップと対話するユーザーがゲスト操作を処理する準備が整います。

source: A list of namespaces and their corresponding generation numbers. Only namespaces with non-zero ``maxSizeEventsFromGuest`` are guaranteed to be present here.
ja: 名前空間の一覧とそれに対応する生成番号。ゼロ以外の ``maxSizeEventsFromGuest`` の名前空間のみがここに存在することが保証されます。

source: Basic information about the virtual machine.
ja: 仮想マシンに関する基本情報。

source: Reference to the virtual machine managed object.
ja: 仮想マシン管理オブジェクトへの参照。

source: Runtime and state information of a running virtual machine. Most of this information is also available when a virtual machine is powered off. In that case, it contains information from the last run, if available.
ja: 実行中の仮想マシンのランタイムおよび状態の情報。この情報のほとんどは、仮想マシンの電源が切れたときにも利用できます。その場合は、最後の実行からの情報 (利用可能な場合) が含まれます。

source: Guest operating system and VMware Tools information.
ja: ゲストオペレーティングシステムおよび VMware Tool の情報。

source: Basic configuration information about the virtual machine. This information is not available when the virtual machine is unavailable, for instance, when it is being created or deleted.
ja: 仮想マシンの基本的な設定情報です。この情報は、仮想マシンの作成時や削除時など、仮想マシンが利用できないときには利用できません。

source: Storage information of the virtual machine.
ja: 仮想マシンのストレージ情報。

source: A set of statistics that are typically updated with near real-time regularity.
ja: 通常、ほぼリアルタイム正規表現で更新される統計セット。

source: Overall alarm status on this node.
ja: このノードの全体的なアラーム状態。

source: A collection of references to the subset of datastore objects in the datacenter that is used by the virtual machine.
ja: 仮想マシンが使用するデータセンターのデータストアオブジェクトのサブセットへの参照のコレクション。

source: Specific information about the datastore.
ja: データストアに関する具体的な情報。

source: Global properties of the datastore.
ja: データストアのグローバルプロパティー。

source: Hosts attached to this datastore.
ja: このデータストアに接続されたホスト。

source: Virtual machines stored on this datastore.
ja: このデータストアに保存されている仮想マシン。

source: DatastoreBrowser used to browse this datastore.
ja: このデータストアの閲覧に使用する DatastoreBrowser。

source: Capabilities of this datastore.
ja: このデータストアの機能。

source: Configuration of storage I/O resource management for the datastore. Currently VMware only support storage I/O resource management on VMFS volumes of a datastore. This configuration may not be available if the datastore is not accessible from any host, or if the datastore does not have VMFS volume.
ja: データストアのストレージ I/O リソース管理の設定。現在、VMware は、データストアの VMFS ボリュームでのストレージ I/O リソース管理のみをサポートします。この設定は、データストアがいずれかのホストからアクセスできない場合や、データストアに VMFS ボリュームがない場合には利用できません。

source: A collection of references to the subset of network objects in the datacenter that is used by the virtual machine.
ja: 仮想マシンが使用するデータセンター内のネットワークオブジェクトのサブセットへの参照のコレクション。

source: Name of this network.
ja: このネットワークの名前。

source: Properties of a network.
ja: ネットワークのプロパティー。

source: Hosts attached to this network.
ja: このネットワークに接続されたホスト。

source: Virtual machines using this network.
ja: このネットワークを使用する仮想マシン。

source: Current snapshot and tree. The property is valid if snapshots have been created for the virtual machine.
ja: 現在のスナップショットおよびツリー。このプロパティーは、仮想マシン用にスナップショットが作成された場合に有効です。

source: Current snapshot of the virtual machineThis property is set by calling ``Snapshot.revert`` or ``VirtualMachine.createSnapshot``. This property will be empty when the working snapshot is at the root of the snapshot tree.
ja: 仮想マシンの現在のスナップショット。このプロパティーは、``Snapshot.revert`` または ``VirtualMachine.createSnapshot`` を呼び出すことで設定されます。このプロパティーは、作業スナップショットがスナップショットツリーのルートにあると空になります。

source: Data for the entire set of snapshots for one virtual machine.
ja: 1 台の仮想マシンのスナップショットの全セットのデータ。

source: The roots of all snapshot trees for the virtual machine.
ja: 仮想マシンのすべてのスナップショットツリーのルート。

source: Information about the configuration of the virtual machine when this snapshot was taken. The datastore paths for the virtual machine disks point to the head of the disk chain that represents the disk at this given snapshot.
ja: このスナップショットが取られた時点の仮想マシンの設定に関する情報。仮想マシンディスクのデータストアパスは、この指定したスナップショットのディスクを表すディスクチェーンのヘッドを参照します。

source: All snapshots for which this snapshot is the parent.
ja: このスナップショットが親であるすべてのスナップショット。

source: The guest heartbeat.
ja: ゲストのハートビート。

source: Ansible VMware Module Guide
ja: Ansible VMware モジュールガイド

source: This will be a listing similar to the module index in our core docs.
ja: ここでは、コアドキュメントのモジュールインデックスと同様のリストを紹介します。

source: VMware Prerequisites
ja: VMware の要件

source: Installing SSL Certificates
ja: SSL 証明書のインストール

source: All vCenter and ESXi servers require SSL encryption on all connections to enforce secure communication. You must enable SSL encryption for Ansible by installing the server's SSL certificates on your Ansible control node or delegate node.
ja: すべての vCenter サーバーおよび ESXi サーバーでは、安全な通信を実現するために、すべての接続に SSL 暗号化が必要です。サーバーの SSL 証明書を Ansible コントロールノードまたは委譲ノードにインストールして、Ansible の SSL 暗号化を有効にする必要があります。

source: If the SSL certificate of your vCenter or ESXi server is not correctly installed on your Ansible control node, you will see the following warning when using Ansible VMware modules:
ja: vCenter サーバーまたは ESXi サーバーの SSL 証明書が Ansible コントロールノードに正しくインストールされていない場合は、Ansible VMware モジュールを使用する際に以下の警告が表示されます。

source: To install the SSL certificate for your VMware server, and run your Ansible VMware modules in encrypted mode, please follow the instructions for the server you are running with VMware.
ja: VMware サーバーに SSL 証明書をインストールし、Ansible VMware モジュールを暗号化モードで実行するには、VMware で実行しているサーバーの手順に従ってください。

source: Installing vCenter SSL certificates for Ansible
ja: Ansible 用の vCenter SSL 証明書のインストール

source: From any web browser, go to the base URL of the vCenter Server without port number like ``https://vcenter-domain.example.com``
ja: 任意の Web ブラウザーから、``https://vcenter-domain.example.com`` などポート番号のない vCenter Server のベース URL に移動します。

source: Click the "Download trusted root CA certificates" link at the bottom of the grey box on the right and download the file.
ja: 右側の灰色の領域の下部にある「Download trusted root CA certificates (信頼されたルート CA 証明書のダウンロード)」のリンクをクリックして、ファイルをダウンロードします。
